风热感冒的症状是喉咙痛。
风热感冒的症状是咳嗽。
风热感冒的症状是咳黄色痰。
风热感冒的症状是发烧。
风寒感冒的症状是咳嗽。
风寒感冒的症状是有清痰。
风寒感冒的症状是流鼻涕。
风寒感冒的症状是发烧。
人发烧的症状可能是人头痛。
人揉眼睛了的表现是人眼睛痒。
人揉眼睛了的表现是人眼睛红。
人肝不好是人的疾病事件。
人脾胃不好是人的疾病事件。
人颈椎不好是人的疾病事件。
人胃不好是人的疾病事件。
人的心不好是人的疾病事件。
人肝不好的症状可能是人眼睛干。
人肝不好的症状可能是人易怒。
人肝不好的症状可能是人经常心烦。
人肝不好的症状可能是人眼睛红。
人脾胃不好的症状可能是人经常腹泻。
人脾胃不好的症状可能是人口气。
人脾胃不好的症状可能是人消化不好。
人颈椎不好的症状可能是人头痛。
人颈椎不好的症状可能是人头晕。
人颈椎不好的症状可能是人手麻。
人胃不好的症状可能是人胃痛。
人心脏不好的症状可能是人心慌。
人心脏不好的症状可能是人心脏早搏。
人心脏不好的症状可能是人心跳快。
人喝咖啡了的表现是人心慌。
人喝咖啡了的表现是人心跳快。
人喝浓茶了的表现是人心慌。
人喝浓茶了的表现是人心跳快。
焦虑症的症状是心慌。
焦虑症的症状是容易焦虑。
焦虑症的症状是呼吸困难。
人当天睡不好的表现是人后一天头痛。
人当天晚睡了的表现是人后一天头痛。
人焦虑倾向的症状可能是人心慌。
人焦虑倾向的症状可能是人经常焦虑。
人焦虑倾向的症状可能是人呼吸困难。
人抑郁倾向的症状可能是人经常抑郁。
人抑郁倾向的症状可能是人早醒。
人抑郁倾向的症状可能是人少兴趣。